(Episode 38)
Aku gak mau berurusan dengan orang rendahan
Buat Real Estat Makmur bangkrut dalam 1 menit
biar bosnya yang membereskannya
Baik
buat aku bangkrut
dalam 1 menit?
Kamu pikir kamu siapa?
Halo, Bos
Ferdi, kamu cari masalah dengan siapa?
Aku hancur
gara-gara kamu!
Mulai hari ini, ke mana pun kamu pergi
aku akan buat kamu menderita!
Bos
kalian bilang, orang banyak gak bisa dihukum
Baik
hari ini, aku gak akan menuntut kalian
atas apa pun
Tapi, kalian akan merasakan
dunia kalian akan runtuh
Aku...
Aku bibinya Selia
Kamu gak akan
celakai aku, kan?
Selia, apa dia bibimu?
Bukan lagi
Nyonya
apa pekerjaanmu?
sekalian beri tahu aku
siapa bekingan kamu?
Jangan karena
kenal orang hebat
kamu jadi merasa hebat
Aku seorang wartawan
Kamu gak takut
kalau aku sebarkan perbuatan kalian
ke publik?
Menyebarkannya?
Kamu dari kantor
berita mana?
Aku...
Tuan,
kami sudah periksa
Koran Tiribun Kota Air
Hancurkan mereka
Baik!
Kamu, kamu akan menderita!
Tuan
apa pekerjaanmu?